---
title: "子供に投与された抗がん剤成分が、付き添い家族から検出される。"
description: ""
date: "2024-08-31T12:59:20+09:00"
thumbnail: ""
categories:
  - "medical"
tags:
  - "がん"
  - "薬害"
menu:
main:
  name: 医療
  weight: 3
---
九州大や第一薬科大などのチームの研究にて、小児がん患者に投与された抗がん剤の成分が、付き添い家族から検出されたとのことです。

<!--more-->

抗がん剤の成分は、患者の尿や汗などを介して家族の体内に取り込まれたと考えられています。

> 小児がん患者に投与された抗がん剤の成分が、入院中に付き添う家族の尿から検出される事例が確認され、日本小児がん看護学会が安全対策の指針づくりを進めていることがわかった。調査で確認した九州大や第一薬科大などのチームは、患者の尿や汗などを介し、家族の体内に取り込まれたとみている。
> 
> 第一薬科大の野田優子講師（看護学）らは、２０１９年までに小児がん診療を行う病院で調査を実施。抗がん剤・シクロホスファミドによる化学療法を受けた患者の付き添い家族１５人、医療従事者２１人について、抗がん剤投与から６時間後に尿を採取し、分析した。
> 
> その結果、乳幼児の家族７人のうち６人、小中学生の家族８人のうち２人から抗がん剤の成分が検出された。投与量は小中学生より乳幼児が少なかったが、家族からの検出量は乳幼児が多かった。一方、医療従事者からは検出されなかった。患者に接する際などに 曝露ばくろ 対策を取っていたためとみられる。
> 
> 　病室などを調べたところ、患者の肌着やトイレの便座などから抗がん剤の成分が高いレベルで検出された。検出できる最低量の１００倍以上に上った。患者の排せつ物や汗などの体液に混じった抗がん剤が付着したと考えられるという。
> 
> 　チームは２０年以降も別の家族を対象に調査を継続。対象者の一部から抗がん剤の成分が検出された。抗がん剤に長期間さらされると健康被害につながる恐れがある。同学会は２２年からリスクを下げるための指針について検討を進めており、年内の素案作成を目指す。
> 
> [小児がん患者に投与された抗がん剤成分、付き添い家族の尿から検出…尿や汗介し吸収か
](https://www.yomiuri.co.jp/local/kyushu/news/20240628-OYTNT50026/)

抗がん剤に長期間さらされると健康被害につながる恐れがあるとして、「日本小児がん看護学会」は安全対策の指針づくりを進めているそうです。

さて、そのような猛毒の抗がん剤を直接投与される人は、一体どれほどの害を受けているのでしょうか。

世界中の人が癌は嘘の病気なのだと知り、癌治療による被害が無くなりますようにお祈りします。

{{<file>}}
<iframe id="odysee-iframe" style="width:100%; aspect-ratio:16 / 9;" src="https://odysee.com/$/embed/@rapt-plusalpha:6/02:544?r=rG2YAQQfxtznvbhqvJaucX3p7QKbFwnt" allowfullscreen></iframe>
{{</file>}}
&nbsp;

> 今や「2人に1人は癌になる」と言われる時代となり、誰もが健康に不安を抱いて生きています。
> 
> イルミナティたちは、様々な広告やテレビ番組などの媒体を通して、人々の恐怖心を膨らませつつ「癌は恐ろしい」「不治の病」だと嘘をついて洗脳してきました。
> 
> そんな中、RAPT氏は2016年に「癌は存在しない」「癌はイルミナティの儲けの種」だということを完全に暴いてくださったわけですが、今回の対談を通して、これまでどのようにして人々が騙され、命を奪い取られてきたのか、その卑劣なイルミナティの手口をはっきりと理解することができます。
> 
> 人々は現在も「癌利権」のカモにされ、必要のない検査や手術、治療を受けさせられ、健康もお金も奪われて苦しんでいます。
> 
> この真実を知ることによって、より多くの方がイルミナティの罠から抜け出し、真の健康を手に入れて幸福に生きられますことを心から願います。
> 
> また、「癌という病気は存在しない」ということをRAPT氏が過去に解き明かしてくださった記事は以下になりますので、こちらもぜひお読みになってみてください。
> 
> [〇RAPT×読者対談〈第114弾〉癌という病気は存在しない。（前編）](https://rapt-neo.com/?p=40310)
>  
> [〇RAPT×読者対談〈第115弾〉癌という病気は存在しない。（後編）](https://rapt-neo.com/?p=40377)
> 
> [〇癌という病気は存在しないと断言できる幾つもの証拠（1）](http://kawata2018.com/2018-09-30-01/)
> 
> [〇癌という病気は存在しないと断言できる幾つもの証拠（2）](http://kawata2018.com/2018-09-30-02/)
> 
> [〇癌という病気は存在しないと断言できる幾つもの証拠（3）](http://kawata2018.com/2018-09-30-03/)
> 
> [〇 RAPT×読者対談〈第131弾〉小林麻央の死は悪魔への生贄である。（悪の巨塔・日野原重明と市川海老蔵の深いつながり）](https://rapt-neo.com/?p=44568)
> 
> [〇【第５回】ミナのラジオ – お金のかからない常識外れの健康法 – ゲスト・KAWATAさん](https://rapt-plusalpha.com/26855/)
>
>
> [【動画】ガン利権に騙されるな！癌という病気は存在しない
](https://rapt-plusalpha.com/26985/)